The Simpsons
你個衰仔
好嘢…
喂，巴特，畀你睇下
我爸爸尋晚帶我去買戲團尋寶屋
仲叫我想買咩就隨便買𠻹啊
犀利喎，係個巨型版嘅8號波嚟，係啊
搖下佢仲可以預測運程𠻹，真係𠸏？
係啊，英文測驗合唔合格？
睇嚟就唔多掂
好似幾準喎，畀我試下吖
我今日會唔會畀人打？
種種跡象都顯示會
呢個波真係乜都知㗎喎
我諗到喇
我同米可第日老到啲牙都甩晒嗰陣
仲係唔係朋友？
諗都唔好諗
我同米可高中退完
學靠國家養嗰陣仲係唔係朋友？
呢層好難講
噉我同米可今日仲係咪朋友？
我哋呢對最佳拍檔之間究竟會發生啲咩事啊？
山萬花
其實我一直以嚟對轉校生好有保留
本就其他校長應該唔肯收㗎喇，但係…
上帝都知我會…
史潔娜校長，外國好學生嚟
哦，係呀？
當年夠話會列隊歡迎我做校長啦
最後咪成堆人吐我口水
我而家仲記得啊
好喇，我睇下你份學生記錄係點樣寫先嗄
嗯，冇留過堂
出席率都好高啊
嘩，你二年班開始冇再瞓覺瀨過尿𠻹
噉都有寫？
唔使驚喎，冇人會記住
就好似冇人記得當年
留咗我喺個老虎籠入面足足18個月咁耐
我每晚都仲會發惡夢
好，帶你見下啲同學先
喂，巴特，佢有冇講中你唔合格啊？
質疑個8號波嘅同學，麻煩望一望過嚟
睇下我拎咗個F啊
各位，我想同大家介紹個新同學
太好喇，新同學，繼續加學生啦嘛
校長，呢樣我哋晏啲再傾啦，好冇？
要適應新學校真係一啲都唔容易㗎
大家要幫佢揾到歸屬感
一齊嚟歡迎呢位新同學仔，撒曼花
史丹奇
係史丹奇？
又係喎，你實覺得好尷尬啊，我走先喇
我知你實有啲嚇親㗎喇，小妹妹
係啊，係噉
不如你同大家介紹下你自己先啦
我幫你啲文化同內容評個分
我哋全家喺鳳凰城搬嚟
我爸爸係開保安公司㗎
會嚟春田市都係貪呢度犯罪率高
但係警力又低
我啲朋友喺晒鳳凰城
我仲想講呢度有浸好臭
但係似乎你哋已經聞慣咗嘅味
但係我未慣啊，六個星期包你慣
米可，試唔試下新耳筒啊？
好喎
第四个傻仔
喂，你哋有冇興趣試下我哋新耳筒啊？
好啊
畀我知道邊個衰仔揾波掟我
我一定將佢撕開
同學仔，為咗等你哋明白點解荷爾蒙
會令到大家變成嗰啲揸靚車
着緊身牛仔褲嗰種色狼嘅獵物
我準備咗條性教育短片畀大家睇
伊之基、伊之美，根據你哋父母意願
請你哋去禮堂幫我哋祈禱
大家好，我係特洛麥克勞爾
你哋可能會喺教育片
美味但致命嘅含鉛油漆
又或者公祭法尼娜條片
嗰度見到我出演嘅
今日我會用坦白同真誠嘅態度
同你哋分享一下性知識
我哋先嚟睇《等毛毛賓尼兔帶你去探討》
佢係毛毛賓妮兔
大約一年前，佢發現自己開始變性
塊面開始生暗瘡
連以前冇毛嘅地方都開始生毛毛
之後仲識埋松毛兔
好無聊啊
佢哋兩個去咗主題樂園，一齊食雪糕
去睇船展，仲玩咗好多益智嘅遊戲
但佢哋兩個並冇畀自己嘅生理需求誘惑
而影響一齊玩嘅興致
直到呢個大日子
佢哋正式拉埋天窗
終於嚟到佢哋甜蜜嘅一晚
其實係扮出嚟
最滿足嘅嘢係佢哋都知道大家都等咗好耐
九個月之後
佢哋一共生咗14隻小兔仔
死剩八隻
你哋知道咗個過程之後
就咪亂試啦
有冇咩問題啊？
卡普老師
係噉點解你唔同卡普先生一齊住𠸏？
噉係因為卡普先生去咗
第二度追另一隻松毛兔啊
要點先知我鍾意緊人啊？
噢，你唔使擔心，你好少會鍾意人
都係驚老咗冇人陪先去結婚啫
我點先可以生到人
同馬騮嘅混血兒細路啊？
對唔住，上帝都幫你唔到，搞錯啊
我想生馬騮人喎
你條裙好靚啊，係阿爸畀我先着
我好憎㗎，冇錯，我都係噉話
可唔可以送你返去？
好𡅅，你哋一個二個，手疊序上車啦
講下笑咋，呢度使乜手疊序喎？
等陣先，咪開車住，咪開佢都未到
對唔住啊，兄弟，唔等喇
我女朋友喺機場表演脱衣舞
準時4點15分開場㗎
喂，巴特，米可，今日咁錯蕩啊
揾我有事？
你好？
喂，做咩帶佢嚟啊？
我以前都帶過朋友上嚟呢度㗎喇
係，但係佢哋唔係女仔囖
如果我抹乾珠噉點啊？
我都係走先喇
算啦，講下啫，你可以留低
我哋一齊睇漫畫啦
睇下先，實有一本啱女仔睇嘅
《輻射超人大戰沼澤女魔頭》
有冇啲少女漫畫好似《
律政海人兒邦尼》？
《雙胞胎佩金與丹金》又
或者《麗麗的失物》啊？
冇喎
不過麗莎佢應該有啲一樣咁無聊嘅漫畫𠸏
你哋想唔想睇啲核突嘢啊？
歡迎各位觀眾收睇，對不起
不過你太肥，有請主持人
肯特布羅克曼
各位晚安
大家知唔知全美國有
3400萬成年人屬於超肥？
將呢啲多餘肥肉加起嚟
可以填滿5分2個大峽谷
聽落好似好少噉，但係唔好唔記得
呢個係個超大嘅峽谷，噉都攞嚟講
個遙控器喺邊啊？
好啦，噉就聽下你噏乜啦
美國嘅肥仔文化已經成為咗一個潮流現象
當冇得勞役時，阿凡列希自覺仲有…
聖誕老人，喺現實世界
聖誕老人佢係有膽結石
、高血壓同埋糖尿病
我真係好想日日都試冇喺呢個世界出現過
個窿要再挖大啲啊，鬆手啲啦
條鐵鏈就快頂唔住喇
我哋精心揀選18安士頂級牛肉
用上等香濃牛油將佢煎熟
再喺上面加埋香脆煙肉火腿同埋煎蛋
噉就整好咗呢個早晨漢堡
要諗下辦法先得
係喇，米可
用你張卡爾閃卡同我呢張
奧瑪爾換好唔好啊？
成交，下張就用你張米奇曼托換我呢張
河馬瞓喺梳化
米可，我要走喇
因為我同爸爸講我去檢查個牙箍咋
其實，我哋啱啱都算檢查咗吖
米可
我哋呢個年紀仲睇緊《殭屍小皮鞋》咋
你有咁大膽㗎咩？
同埋啊，錫錫有咩咁好玩喎？
巴豆，唔係錫錫咁簡單㗎
仲有你準備要錫嗰陣
就好似你食脆皮酪嘅時候
打開等緊佢溶少少先食嘅嗰種興奮啊
但係佢又唔識溶，你錯喇，佢都識溶㗎
首先…
會用純牛奶朱古力…
係朱古力再加上一層新鮮嘅蜜糖
真係甜到入心
然後喺上面均勻噉灑上四種唔同嘅糖
最後再浸落啲香滑又濃郁嘅牛油入面
爹哋，不如我話你知個唔使節食
甚至咩都唔使做就減到肥嘅方法吖
細女，咪吹水唔抹嘴喎，講嚟聽下先
《永恆雜誌》介紹緊一種
叫潛意識減肥嘅方法
係喺你未意識到要減肥之前
就將呢個諗法放入你個腦入面
乖女，聽落同香濃牛油一樣咁正喎
佢哋會寄餅帶嚟，你瞓覺嗰陣聽住
當你聽緊嘅時候
就會有個強大訊息入咗
你個腦度叫你食少啲
就係聽音樂仲可以減埋肥喎，嘩
點睇啊，老婆？
無論你咩樣，我都係咁愛你㗎，老公
麗莎，電話幾多號啊？
唔該你，我想幫我老公訂餅帶啊
你係想要減肥嗰種？
戒煙嗰種？
學習國家資本主義？
定係人質危機談判呢？
學人質危機談判嘅帶？
聽住喇，恐怖分子
我哋先唔會接受你嘅要求啊
睇你奈得我咩何？
我要減肥錄音帶得喇
減肥嗰款冇貨喇
畀餅做巨帶佢頂住先啦
慢慢聽啦，肥佬
親愛嘅肚腩仔，多謝你陪咗我咁多年喇
你好，我係莫力醫生啊
一齊嚟學點做句啦，一，「拖牛」
「拖牛牆」
有隻牛牛，係拖牛牆畀人拖咗
喂，老公，聽完餅底有冇少咗啲食慾啊？
好可惜，但係一啲用都冇啊
我對美食嘅慾望已經超越咗潛意識
你平時放學唔係會同米可玩㗎咩？
佢要陪女朋友，咁叻仔？
係啊，佢哋由朝錫到晚啊，真係得意啊
佢哋冇新嚟㗎嗬？
冇
真係得意啊
你講咩啊？
你好啊，馬丁
巴特？
你知唔知啊？
自從我成功説服咗
學校遲20分鐘放學之後
你係第一個肯坐我隔籬嘅人啊，馬丁
我而家揾緊個唔會重色輕友嘅朋友啊
我咪係囖，都唔使講女仔啊
就連其他男仔都唔會同我玩啊
你又啱喎，放學之後你有冇嘢搞啊？
你約我呀？
大家
我同巴特而家正式宣佈我哋係好朋友
係喇，巴特
你想唔想聽下我自彈自唱啊？
都好吖
回家
勇敢的士兵
而家…
大家都很充裕
都唔知呢啲帶係咪真係有用啊？
你今晚食咗三分甜品啊
你要信先有用㗎
係今日咁啱有三層蛋糕我堅持唔住吒麼
係啊，我醒起有件事想同你傾下㗎
你等一陣間先啦，瑪嘉間房得我哋
你眼前個美食家搖身一變變咗一隻惡狼
你個傻佬都唔知喺度亂講啲乜
你又試一試啦
我到喇
頭先真係畀班太空變種怪物嚇到我鼻哥窿都冇肉
咪係囖，係喇，揾啲嘢食醫下肚先
我都想啊
我諗都有咩玩喎
不如我哋三個去對住校長架車嚛口水吖？
係噉嘅，巴特
我覺得我哋
最近實在太多時間三個一齊玩喇
係噉好吖，我都忍夠你哋兩個錫錫人喇
咁大個城市，大把人同我一齊玩啊
等陣啊，巴特，你叫我？
可唔可以繼續借你間樹屋啊？
咩話？
慳啲啦，如果畀佢爸爸知道
會殺咗佢㗎
噉好啦，米可，你哋繼續上樹屋玩啦
多謝你啊，巴特
米可同薩曼花上咗樹屋玩，等我嚟報串
包你哋好快散
實係有人準備做衰嘢啦
有六罐裝啤酒喎
你好，史丹奇先生
又有一單關於零錢金嘅消息
我係邊個？
你當我係一個好多時間多管閒事嘅人啦
我估你今朝嘅早餐實係食咗花生醬啫
係啊
三萬塊，爸爸？
唔好啊
山萬花，你係我嘅寶貝女
我都驚自己估錯
不如你坦白話我知係咩事啦
其實我同米夏…
唔使講喇，我而家即刻送你去讀女校
你以後都唔使旨意再見到佢
米夏
山萬花
米可，拎得起就要放得低
好啦…
我陪你散心啦，點解個天噉對我？
我哋開始好似羅密歐與茱麗葉
不過都係悲劇收場
「丈夫占卜法」係一種透過
研究動物內臟嘅占卜方法
爹哋…
知唔知今日咩日子啊？
係咪春節啊？
錯喇
係你已經聽咗減肥錄音帶兩個星期喇
快啲上網睇下
你仲重咗13磅喎
呢班正一呃神騙鬼卑鄙無恥冇良心嘅人嚟
同我去死啦
你睇下，嗰邊有個好頹嘅人喎
周圍都好平靜，除咗佢嘅內心之外
喂，巴特，呢本雜誌話100年之後
男人會生多隻手指喎，即係有五隻？
嘩，咁得人驚
麗莎，媽咪唔喺度，我淨係可以問你
點解你唔問下爹哋啊？
問咗喇，但係都唔知佢噏緊乜
我而家應該點？
我出賣咗最好嘅朋友
但係佢咩都唔知啊
噉呀？
根據《永恆雜誌》所講
人類嘅內疚感係同
人體分泌嘅一種激素有關
啲製藥公司而家開發緊一種薄荷味嘅啫喱
佢有助消除多餘嘅內疚感
好可惜要等多半年先買到
所以勸你都係面對現實
去同米可道歉啦
巴特，好多謝你嚟呢度啊
阿仔有你呢個朋友真係好啊
米賀，巴特
我唔想畀你睇到我喊個樣，你咪噉啦
我又唔係第一日見你喊
你拆損膝頭哥又喊，冇朱古力奶飲又喊
計一條好長嘅除鬚見佢除唔盡又喊
但係，我今次真係唔想畀你睇住我喊
你同我聽住，我要向你坦白啊
係我報串你哋喺樹屋度錫錫，咩話？
你睇下，仔終於肯離開張牀喇
嘩，簡直係奇蹟啊
佢實估唔到自己會搞成噉啊
係啊
老婆啊，見唔見？
嗰支金屬棒
你成日用嚟…
撩…
嘢食㗎呢？
你係話匙羹？
係啊…
都話正喎
你真係決定你要噉樣做？
我仲係好掛住佢啊，就算見到個鐵閘
都會諗起佢嘅牙箍
我哋點揾到佢啊？
佢話自己係着住格仔裙㗎
咪吓
散漫花
噉𠸏，我特登走咗去超市度
買咗十斤倫紅仔糖畀你啊
係喇，薩曼花，累到你要轉校過嚟
係我衰
唔好噉講啦，巴特，我好鍾意呢度啊
呢度係由班法籍加拿大修女管理
佢哋對我好好，除咗唔畀我走之外
散漫花同男仔保持距離啊
米可，我夠鐘返去喇
唔好啦，細一啖要罰整50條念珠㗎
係噉好啦
噉由得佢罰啦
巴特
你估我仲揾唔揾到好似佢噉嘅女仔啊？
我實話，問嚟都多餘
啲女仔望落都一樣不如一齊
去整蠱班老人家好過啦